Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_Dial_In_List_Collapsed_67196
ko_kr: 추가 전화 접속 IP 주소, 축소
zh_hans: 更多拨号IP地址，已折叠
zh_hant: 更多撥入IP位址，已摺疊

source: LN_Dial_In_List_Expanded_67196
ko_kr: 추가 전화 접속 IP 주소, 확장
zh_hans: 更多拨号IP地址，已展开
zh_hant: 更多撥入IP位址，已展開

source: LN_Dial_In_Menu_Item_67196
ko_kr: 메뉴 항목
zh_hans: 菜单项
zh_hant: 功能表項目

source: LN_Conf_Fail_Removed_By_Host_76721
ko_kr: 이전에 호스트가 귀하를 제외했으므로 이 회의에 다시 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 你无法重新加入此会议，因为此前你已被主持人移除。
zh_hant: 您無法重新加入此會議，因為您之前已被主持人移除。

source: LN_Allow_Participants_Chat_With_123974
ko_kr: 참가자는 다음의 대상과 채팅할 수 있습니다.
zh_hans: 参会者可以与以下人员聊天：
zh_hant: 與會者可與下列對象聊天：

source: LN_Chat_Host_Public_65890
ko_kr: 모두에게 공개
zh_hans: 所有人公屏聊天
zh_hant: 主持人與所有人

source: LN_Chat_Disabled_By_Host_65890
ko_kr: 채팅 비활성화됨
zh_hans: 聊天功能已被禁用
zh_hant: 主持人已停用您的聊天

source: LN_Room_Systems_List_Selected_75680
ko_kr: 회의실 시스템 목록, %ld 항목, %@, 선택됨, %ld / %ld
zh_hans: 会议室系统列表，%ld个项目，%@，已选中，第%ld个（共%ld个）
zh_hant: 會議室系統清單，%ld個項目，%@，已選取，%ld/%ld

source: LN_Room_Systems_List_75680
ko_kr: IP 주소 및 URL 목록
zh_hans: IP地址和URL列表
zh_hant: IP位址和URL清單

source: LN_SwitchToNextTab_31518
ko_kr: 다음 탭으로 전환
zh_hans: 切换到下一个选项卡
zh_hant: 切換至下一個索引標籤

source: LN_TurnOffAlert_65418
ko_kr: 대화 가능할 때 알리지 않음
zh_hans: 上线时不要通知我
zh_hant: 上線時不要通知我

source: LN_AlertWhenAvailable_65418
ko_kr: 대화 가능할 때 알림
zh_hans: 上线时通知我
zh_hant: 上線時通知我

source: LN_TurnedOffAlertFormat_65418
ko_kr: %@님이 대화 가능할 때 알림이 전송되지 않습니다
zh_hans: %@上线时将不会通知你。
zh_hant: 您不會在%@上線時收到通知

source: LN_TurnedOnAlertFormat_65418
ko_kr: %@님이 대화 가능할 때 알림이 전송됩니다
zh_hans: %@上线时将通知你。
zh_hant: 您會在%@上線時收到通知

source: LN_AvailableNowFormat_65418
ko_kr: %@님이 지금 대화 가능합니다!
zh_hans: %@当前在线！
zh_hant: %@現已上線！

source: LN_Available1MinFormat_65418
ko_kr: %@님이 1분 전에 대화 가능했습니다!
zh_hans: %@1分钟前在线！
zh_hant: %@已於1分鐘前上線！

source: LN_AvailableMinsFormat_65418
ko_kr: %1$@님이 %2$ld분 전에 대화 가능했습니다!
zh_hans: %1$@%2$ld分钟前在线！
zh_hant: %1$@已於%2$ld分鐘前上線！

source: LN_AvailableHrMinFormat_65418
ko_kr: %1$@님이 %2$ld시간 %3$ld분 전에 대화 가능했습니다!
zh_hans: %1$@%2$ld小时%3$ld分钟前在线！
zh_hant: %1$@已於%2$ld小時%3$ld分鐘前上線！

source: LN_MeetNow_65418
ko_kr: 회의 시작
zh_hans: 召开会议
zh_hant: 召開會議

source: LN_Create_a_Contact_Group_43362
ko_kr: 연락처 그룹 만들기
zh_hans: 创建联系人群组
zh_hant: 建立聯絡人群組

source: LN_Group_Name_43362
ko_kr: 그룹 이름
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: LN_Add_Contact_43362
ko_kr: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

source: LN_Add_Contacts_43362
ko_kr: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

source: LN_Add_a_group_name_43362
ko_kr: 그룹 이름 추가
zh_hans: 添加群组名称
zh_hant: 新增群組名稱

source: LN_Rename_group_name_43362
ko_kr: 그룹 이름
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: LN_Create_Group_43362
ko_kr: 그룹 생성
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 建立群組

source: LN_Rename_Group_43362
ko_kr: 그룹 이름 바꾸기
zh_hans: 对群组重命名
zh_hant: 重新命名群組

source: LN_Delete_Group_43362
ko_kr: 그룹 삭제
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

source: LN_Add_to_Group_43362
ko_kr: 그룹에 추가
zh_hans: 添加到群组
zh_hant: 新增至群組

source: LN_Copy_to_Group_43362
ko_kr: 그룹에 복사
zh_hans: 复制到群组
zh_hant: 複製到群組

source: LN_Move_to_Group_43362
ko_kr: 그룹으로 이동
zh_hans: 移动至群组
zh_hant: 移至群組

source: LN_New_Group_43362
ko_kr: 새 그룹
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新增群組

source: LN_Remove_from_this_Group_43362
ko_kr: 이 그룹에서 제거
zh_hans: 从此群组中移除
zh_hant: 從此群組移除

source: LN_Added_%ld_Contacts_to_%@_43362
ko_kr: %@에 연락처 %ld개 추가
zh_hans: 已添加%ld个联系人至%@
zh_hant: 已新增%ld位聯絡人至%@

source: LN_Added_%@_to_%@_43362
ko_kr: %@에 %@ 추가
zh_hans: 已添加%@至%@
zh_hant: 已新增%@至%@

source: LN_Contact_External_43362
ko_kr: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

source: LN_Add_%ld_Contacts_43362
ko_kr: 연락처 %ld개 추가
zh_hans: 添加%ld个联系人
zh_hant: 新增%ld位聯絡人

source: LN_Deleted_Group_43362
ko_kr: %@ 삭제됨
zh_hans: 已删除%@
zh_hant: 已刪除%@

source: LN_Renamed_to_43362
ko_kr: %@(으)로 이름 변경됨
zh_hans: 已改名为%@
zh_hant: 已改名為%@

source: LN_Removed_from_43362
ko_kr: %@에서 제거됨
zh_hans: 已从%@中移除
zh_hant: 已從%@移除

source: LN_Move_To_%@_43362
ko_kr: %@(으)로 이동됨
zh_hans: 已移到%@
zh_hant: 已移至%@

source: LN_Copied_to_43362
ko_kr: %@(으)로 복사됨
zh_hans: 已复制到%@
zh_hant: 已複製至%@

source: LN_Created_group_43362
ko_kr: 생성된 %@
zh_hans: 创建%@
zh_hant: 建立%@

source: LN_Maximum_Of_%ld_Contact_added_43362
ko_kr: 최대 연락처 %ld개가 추가됨
zh_hans: 最多可添加%ld个联系人
zh_hant: 最多可新增%ld個聯絡人

source: LN_Maximum_Of_%ld_Groups_Create_43362
ko_kr: 최대 그룹 %ld개가 생성됨
zh_hans: 最多可创建%ld个群组
zh_hant: 最多可建立%ld個群組

source: LN_Delete_Group_Info_43362
ko_kr: 영구히 이 그룹과 해당 그룹 구성원을 제거합니다. 그룹 구성원은 다른 그룹에 남습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 你将永久移除此群组及其所有成员。群组成员将保留在其他群组中。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此群組及其所有成員。而群組成員將留存在其他群組內。此動作無法復原。

source: LN_Create_a_Contact_Group_Error_43362
ko_kr: 연락처 그룹 만들기 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 创建联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 建立聯絡人群組失敗，請稍後再試

source: LN_Rename_Contact_Group_Error_43362
ko_kr: 연락처 그룹 이름 바꾸기 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 重命名联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 重新命名聯絡人群組失敗，請稍後再試

source: LN_Delete_Contact_Group_Error_43362
ko_kr: 연락처 그룹 삭제 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 删除联系人群组失败，请稍后再试
zh_hant: 刪除聯絡人群組失敗，請稍後再試

source: LN_Add_Contact_Error_43362
ko_kr: 연락처 추가 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 添加联系人失败，请稍后再试
zh_hant: 新增聯絡人失敗，請稍後再試

source: LN_Remove_Contact_Error_43362
ko_kr: 연락처 제거 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 移除联系人失败，请稍后再试
zh_hant: 移除聯絡人失敗，請稍後再試

source: LN_Duplicate_ContactGroupName_43362
ko_kr: 이 이름은 이미 있습니다. 새 그룹 이름을 사용하십시오.
zh_hans: 此群组名称已被占用。请使用新名称。
zh_hant: 此名稱已被佔用，請使用新的群組名稱。

source: LN_Move_Contact_Error_43362
ko_kr: 연락처 이동 실패, 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 无法移动联系人，请稍后再试
zh_hant: 移動聯絡人失敗，請稍後再試

source: LN_Meeting_Unsupport_Screen_Share_71228
ko_kr: 회의가 화면 공유를 지원하지 않습니다
zh_hans: 该会议不支持屏幕共享
zh_hant: 會議不支援螢幕共享

source: LN_Webinar_Unsupport_Screen_Share_71228
ko_kr: 웨비나가 화면 공유를 지원하지 않습니다
zh_hans: 该网络研讨会不支持屏幕共享
zh_hant: 網路研討會不支援螢幕共享

source: LN_WhenViewingUnread_68442
ko_kr: 채널에서 읽지 않은 메시지를 볼 때:
zh_hans: 在频道中查看未读消息时：
zh_hant: 在頻道內檢視未讀訊息時：

source: LN_StartFirst_68442
ko_kr: 읽지 않은 첫 메시지부터 시작
zh_hans: 从第一个未读消息开始
zh_hant: 自第一個未讀項目開始

source: LN_StartLast_68442
ko_kr: 마지막 메시지부터 시작
zh_hans: 从最新消息开始
zh_hant: 自最近項目開始

source: LN_NewMessages_68442
ko_kr: 새 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

source: LN_Draft_Message_71414
ko_kr: [초안]
zh_hans: [草稿]
zh_hant: [草稿]

source: LN_JumpToLatestMsg_68442
ko_kr: 마지막 메시지로 이동
zh_hans: 跳转到最新消息
zh_hant: 跳至最新

source: LN_JumpToFirstUnreadMsg_68442
ko_kr: 읽지 않은 첫 메시지로 이동
zh_hans: 跳转到第一个未读消息
zh_hant: 跳至第一個未讀訊息

source: LN_CtrlEnterWrapText_73633
ko_kr: 새 라인을 추가하려면 Ctrl + Enter를 누릅니다.
zh_hans: 按Ctrl + Enter可添加新行。
zh_hant: 按下Ctrl+Enter可新增一行。

source: LN_ProTip_73633
ko_kr: 프로 팁:
zh_hans: 专家提示：
zh_hant: 專業指示：

source: LN_GotIt_73633
ko_kr: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: LN_About_68801
ko_kr: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: LN_Meeting_Video_Share_Minimize_Video_Panel_73894
ko_kr: 이 비디오 썸네일은 최소화되었습니다. 이렇게 하면 전체 화면 비디오 공유 모드 성능이 최적화됩니다.
zh_hans: 为优化你的视频共享的体验，视频缩略图已经被隐藏。
zh_hant: 為優化您的全螢幕視訊共享的體驗，視訊縮圖已經被隱藏。

source: LN_Schedule_Meeting_Password_40564
ko_kr: 회의 비밀번호
zh_hans: 会议密码
zh_hant: 會議密碼

source: LN_Keep_On_Top_35039
ko_kr: 항상 위에 표시
zh_hans: 保持在最前面
zh_hant: 保持在最上層

source: LN_Audio_Watermark_70153
ko_kr: 오디오 서명 사용함
zh_hans: 已启用音频签名
zh_hant: 已啟用音訊簽章

source: LN_File_WillBeRemoved_61226
ko_kr: 이 파일은 그룹 - <%@> 및 모든 파일에서 제거됩니다.
zh_hans: 此文件将从<%@>群组和所有文件中移除。
zh_hant: 此檔案將從群組-<%@>及所有檔案中刪除。

source: LN_Plist_Allow_Rename_123974
ko_kr: 참가자가 이름을 바꾸도록 허용
zh_hans: 允许参会者自己改名
zh_hant: 允許與會者自行改名

source: LN_AS_Shared_Screen_Disconnected_68195
ko_kr: 귀하의 외부 디스플레이 연결이 끊겨 화면 공유가 중지되었습니다.
zh_hans: 屏幕共享已停止，因为你的外部显示器已断开连接
zh_hant: 由於您的外接顯示器已經中斷連線，已經停止共享螢幕

source: LN_Hotkey_Group_Meeting_41839
ko_kr: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: LN_Hotkey_Group_Chat_41839
ko_kr: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: LN_Hotkey_Group_Annotation_41839
ko_kr: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註記

source: LN_Hotkey_Group_General_41839
ko_kr: 일반 조항
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

source: LN_Hotkey_Join_Meeting_123974
ko_kr: 회의 참가
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

source: LN_Hotkey_Push_To_Talk_123974
ko_kr: 말하려면 누르기
zh_hans: 按键通话
zh_hant: 按鍵通話

source: LN_Hotkey_Start_Meeting_123974
ko_kr: 회의 시작
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

source: LN_Hotkey_Schedule_Meeting_123974
ko_kr: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

source: LN_Hotkey_Direct_Share_Screen_123974
ko_kr: 화면 공유 시작(직접 공유)
zh_hans: 开始屏幕共享（直接共享）
zh_hant: 開始畫面分享（直接分享）

source: LN_Hotkey_Mute_Audio_123974
ko_kr: 내 오디오 음소거/음소거 해제
zh_hans: 将我静音/解除静音
zh_hant: 將我的音訊設為靜音/解除靜音

source: LN_Hotkey_Start_Video_123974
ko_kr: 비디오 시작/중지
zh_hans: 开启/停止视频
zh_hant: 開啟/停止視訊

source: LN_Hotkey_Switch_Camera_123974
ko_kr: 카메라 전환
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝影機

source: LN_Hotkey_Start_Screen_Share_123974
ko_kr: 화면 공유 시작/중지
zh_hans: 开始/停止屏幕共享
zh_hant: 開始/停止畫面分享

source: LN_Hotkey_Pause_Screen_Share_123974
ko_kr: 화면 공유 일시 중지/다시 시작
zh_hans: 暂停/恢复屏幕共享
zh_hant: 暫停/恢復畫面分享

source: LN_Hotkey_Start_Local_Record_123974
ko_kr: 로컬 기록 시작/중지
zh_hans: 开始/停止本地录制
zh_hant: 開始/停止本機錄製

source: LN_Hotkey_Start_Cloud_Record_123974
ko_kr: 클라우드 기록 시작/중지
zh_hans: 开始/停止云录制
zh_hant: 開始/停止雲端錄製

source: LN_Hotkey_Pause_Record_123974
ko_kr: 기록 일시 중지/다시 시작
zh_hans: 暂停/恢复录制
zh_hant: 暫停/恢復錄製

source: LN_Hotkey_Enter_Full_Screen_123974
ko_kr: 전체 화면 모드 시작/종료
zh_hans: 进入/退出全屏模式
zh_hant: 進入/結束全螢幕模式

source: LN_Hotkey_Switch_Minimal_Model_123974
ko_kr: 최소 크기 창으로 전환
zh_hans: 切换到最小窗口
zh_hant: 切換至小視窗

source: LN_Hotkey_Mute_All_Audio_123974
ko_kr: 호스트를 제외한 모두에 대해 오디오 음소거(호스트만 허용)
zh_hans: 将主持人以外的所有人静音（仅适用于主持人）
zh_hant: 將主持人以外的所有人靜音（主持人專屬功能）

source: LN_Hotkey_Unmute_All_Audio_163688
zh_hans: 要求所有人解除静音（仅适用于主持人）

source: LN_Hotkey_Unmute_All_Audio_123974
ko_kr: 호스트를 제외한 모두에 대해 오디오 음소거 해제(호스트만 허용)
zh_hans: 将主持人以外的所有人解除静音（仅适用于主持人）
zh_hant: 為主持人以外的所有人解除靜音（主持人專屬功能）

source: LN_Hotkey_Switch_Speaker_View_41839
ko_kr: 스피커 보기/갤러리 보기로 전환
zh_hans: 切换到扬声器/画廊视图
zh_hant: 切換至主講者/圖庫檢視

source: LN_Hotkey_Previous_Gallery_Page_123974
ko_kr: 갤러리 보기에서 비디오 참가자의 이전 페이지 보기
zh_hans: 在画廊视图中查看上一页的视频参会者
zh_hant: 在畫廊視圖中查看上一頁的視訊與會者

source: LN_Hotkey_Next_Gallery_Page_123974
ko_kr: 갤러리 보기에서 비디오 참가자의 다음 페이지 보기
zh_hans: 在画廊视图中查看下一页的视频参会者
zh_hant: 在畫廊視圖中查看下一頁的視訊與會者

source: LN_Hotkey_Open_Panelist_123974
ko_kr: 참가자 패널 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏参会者面板
zh_hant: 顯示/隱藏與會者面板

source: LN_Hotkey_Open_Meeting_Chat_123974
ko_kr: 회의 중 채팅 패널 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏会议中的聊天面板
zh_hant: 顯示/隱藏會議中聊天面板

source: LN_Hotkey_Open_Invite_Panel_123974
ko_kr: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: LN_Hotkey_Raise_Hand_123974
ko_kr: 손들기/손내리기
zh_hans: 举手/手放下
zh_hant: 舉手/手放下

source: LN_Hotkey_Begin_Remote_Control_123974
ko_kr: 원격 제어 시작
zh_hans: 开启远程控制
zh_hant: 開始遠端控制

source: LN_Hotkey_Revoke_Remote_Control_123974
ko_kr: 원격 제어 권한 회수/포기
zh_hans: 撤销/放弃远程控制权限
zh_hant: 撤銷/放棄遠端控制權限

source: LN_Hotkey_Jump_To_Chat_123974
ko_kr: 다른 사람과의 채팅으로 이동
zh_hans: 跳转至聊天
zh_hant: 跳轉到與某人的聊天

source: LN_Hotkey_Screenshot_41839
ko_kr: 스크린샷
zh_hans: 截图
zh_hant: 螢幕擷取畫面

source: LN_Hotkey_Close_Window_123974
ko_kr: 현재 창 닫기
zh_hans: 关闭当前窗口
zh_hant: 關閉目前視窗

source: LN_Hotkey_Switch_Portrait_View_41839
ko_kr: 가로/세로 보기로 전환
zh_hans: 切换到纵向/横向视图
zh_hant: 切換至縱向/橫向檢視

source: LN_Hotkey_Always_Show_Meeting_Controls_123974
ko_kr: 회의 컨트롤 항상 표시
zh_hans: 始终显示会议控制栏
zh_hant: 一律顯示會議控制

source: LN_Hotkey_Auto_Hide_Meeting_Control_Tip_41839
ko_kr: "%@"을(를) 사용하여 회의 컨트롤을 표시하거나 숨길 수도 있습니다.
zh_hans: 你还可以使用"%@"来显示或隐藏会议控制栏
zh_hant: 您也可以使用"%@"來顯示/隱藏會議控制項

source: LN_Select_Camera_(Switch)_41839
ko_kr: 카메라 선택(%@하여 전환)
zh_hans: 选择摄像头（%@可切换）
zh_hant: 選取攝影機（%@可切換）

source: LN_Hotkey_Begin_Record_41839
ko_kr: 새 키 입력 입력
zh_hans: 输入新的按键
zh_hant: 輸入新的按鍵輸入

source: LN_Hotkey_Cancel_Record_41839
ko_kr: 키 입력 취소
zh_hans: 取消按键
zh_hant: 取消按鍵輸入

source: LN_Hotkey_Delete_Record_41839
ko_kr: 키 입력 삭제
zh_hans: 删除按键
zh_hant: 刪除按鍵輸入

source: LN_Hotkey_Save_Record_41839
ko_kr: 저장된 키 입력
zh_hans: 按键已保存
zh_hant: 已儲存按鍵輸入

source: LN_Hotkey_Hover_Rocord_Tip_41839
ko_kr: 바로 가기를 편집하려면 클릭
zh_hans: 单击可编辑快捷键
zh_hant: 按一下以編輯快速鍵

source: LN_Hotkey_Role_Name_41839
ko_kr: 바로 가기
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: LN_Hotkey_Not_Set_41839
ko_kr: 설정되지 않음
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

source: LN_Hotkey_Invalid_Shortcut_41839
ko_kr: 잘못된 바로 가기
zh_hans: 无效快捷键
zh_hant: 無效的快速鍵

source: LN_Hotkey_Help_String_41839
ko_kr: 새 키 입력을 입력하려면 VO-Space를 누릅니다
zh_hans: 按VO-空格键输入新的按键
zh_hant: 若要輸入新的按鍵輸入，請按VO-空白鍵

source: LN_Hotkey_Shortcut_Tip_41839
zh_hans: 单击此处可自定义快捷键

source: LN_Hotkey_Group_Phone_132159
zh_hans: 电话

source: LN_Hotkey_Initiate_Call_132159
zh_hans: 发起通话/搜索通讯录

source: LN_Hotkey_Highlighted_Call_132159
zh_hans: 呼叫所选号码/搜索通讯录

source: LN_Hotkey_Accept_Call_132159
zh_hans: 接听来电

source: LN_Hotkey_Decline_Call_132159
zh_hans: 拒绝通话

source: LN_Hotkey_End_Call_132159
zh_hans: 结束通话

source: LN_Hotkey_Mute_Call_132159
zh_hans: 将通话静音/解除静音

source: LN_Hotkey_Hold_Call_132159
zh_hans: 保持/取消保持通话

source: LN_Hotkey_Mute_Call_Acc_132159
zh_hans: 当前将通话静音

source: LN_Hotkey_Unmute_Call_Acc_132159
zh_hans: 当前将通话解除静音

source: LN_Hotkey_Hold_Call_Acc_132159
zh_hans: 保持通话

source: LN_Hotkey_Unhold_Call_Acc_132159
zh_hans: 取消保持通话

source: LN_Schedule_A_Meeting_45917
ko_kr: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

source: LN_Schedule_From_ICal_45917
ko_kr: iCal에서 예약
zh_hans: 在iCal中安排
zh_hant: 從iCal排程

source: LN_Schedule_From_Outlook_45917
ko_kr: Outlook에서 예약
zh_hans: 在Outlook中安排
zh_hant: 從Outlook排程

source: LN_Schedule_From_Google_Calendar_45917
ko_kr: Google Calendar에서 예약
zh_hans: 在Google日历中安排
zh_hant: 從Google日曆排程

source: LN_Schedule_Error_code_74350
ko_kr: 회의를 예약할 수 없습니다. 오류 코드: %d
zh_hans: 无法安排会议，错误代码：%d
zh_hant: 無法安排會議，錯誤代碼：%d

source: LN_Schedule_Error_3068_Msg_166825
zh_hans: 你的账户要求你为已选择"允许在主持人入会前加入"选项的PMI会议设置密码。

source: LN_Schedule_Error_3068_Msg_74350
ko_kr: 귀하의 계정은 "호스트보다 먼저 참가 사용" 옵션을 선택한 PMI 회의에 대해 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_hans: 你的账户要求你为PMI会议设置密码，在该会议中你选择了"允许在主持人入会前加入"选项。
zh_hant: 您的帳戶需要您針對PMI會議設定密碼，您可在其中選擇"允許在主持人進入會議前加入"選項。

source: LN_Save_PMI_Setting_Fail_74350
ko_kr: 개인 회의 ID를 저장할 수 없었습니다. 오류 코드: %d
zh_hans: 无法保存个人会议ID，错误代码：%d
zh_hant: 無法儲存個人會議ID，錯誤代碼：%d

source: LN_Meeting_Record_Consent_Title_68352
ko_kr: 이 회의는 기록되고 있습니다
zh_hans: 此会议正在录制中
zh_hant: 正在錄製本會議

source: LN_Meeting_Record_Consent_Content_68352
ko_kr: 계속 회의에 있으면 기록 허용에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 继续参加本次会议，即表示你同意进行录制。
zh_hant: 一旦繼續參與會議，即為同意錄影。

source: LN_Webinar_Record_Consent_Title_68352
ko_kr: 이 웨비나는 기록되고 있습니다
zh_hans: 此网络研讨会正在录制中
zh_hant: 正在錄製此網路研討會

source: LN_Webinar_Record_Consent_Content_68352
ko_kr: 계속 웨비나에 있으면 기록 허용에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 继续参加本次网络研讨会，即表示你同意进行录制。
zh_hant: 一旦繼續參與網路研討會，即為同意錄影。

source: LN_URLAction_PBXCall_Default_Action_Handler_74991
ko_kr: Zoom을 기본 통화 애플리케이션으로 설정
zh_hans: 将Zoom设置为默认呼叫应用程序
zh_hant: 將Zoom設定為預設撥號應用程式

source: LN_Phone_Registering_71934
ko_kr: Zoom Phone 등록 중...
zh_hans: Zoom Phone正在注册...
zh_hant: Zoom Phone正在註冊...

source: LN_DevicesTitle_78082
ko_kr: 로그인한 장치
zh_hans: 你登录的设备
zh_hant: 您已登入的裝置

source: LN_DevicesName_78082
ko_kr: 장치 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 裝置名稱

source: LN_DevicesStatus_78082
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: LN_SignOutAll_78082
ko_kr: 모든 장치에서 로그아웃
zh_hans: 将我从所有设备登出
zh_hant: 將我登出所有裝置

source: LN_InCurrentSession_78082
ko_kr: 귀하는 현재 세션에 있습니다
zh_hans: 你正处于当前会话中
zh_hant: 您已在目前工作階段

source: LN_SignOutNotSupported_78082
ko_kr: 이 장치에는 로그아웃이 지원되지 않습니다
zh_hans: 此设备不支持登出
zh_hant: 此裝置不支援登出

source: LN_DevicesList_78082
ko_kr: 장치 목록
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 裝置清單

source: LN_UnnamedDevice_78082
ko_kr: 이름이 지정되지 않은 장치
zh_hans: 未命名的设备
zh_hant: 未命名的裝置

source: LN_Sip_Register_TryAgain_Title_73823
ko_kr: 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请重试
zh_hant: 再試一次

source: LN_Sip_Register_TryAgain_Content_73823
ko_kr: 당사 측에서 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 系统出现错误，请重试。
zh_hant: 系統端發生錯誤，請再試一次。

source: LN_Sip_Register_ContactAdmin_Title_73823
ko_kr: 관리자에게 문의
zh_hans: 联系管理员
zh_hant: 聯絡管理員

source: LN_Sip_Register_ContactAdmin_Content_73823
ko_kr: 귀하의 계정은 Zoom Phone에 활성화되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 你的账户未启用Zoom Phone。请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶未啟用Zoom Phone，請聯絡您的管理員。

source: LN_Sip_Register_Network_Title_73823
ko_kr: 네트워크 문제
zh_hans: 网络问题
zh_hant: 網路問題

source: LN_Sip_Register_Network_Content_73823
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 다시 확인하십시오.
zh_hans: 网络不可用，请检查你的网络设置。
zh_hant: 網路無法使用，請檢查您的網路設定。

source: LN_Sip_UnsupportMedia_Conetnt_73823
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식입니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 不支持的媒体类型。请联系管理员。
zh_hant: 不支援的媒體類型，請聯絡您的管理員。

source: LN_Sip_Service_Unavailable_Title_73823
ko_kr: 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 稍後再試

source: LN_Sip_Service_Unavailable_Content_73823
ko_kr: 당사 측에서 문제가 발생했습니다. 현재 해결 중입니다.
zh_hans: 系统出现错误，目前正在修复。
zh_hant: 系統端發生錯誤，我們已在進行修復。

source: LN_Sip_480_Error_Title_73823
ko_kr: 발신자와 대화할 수 없음
zh_hans: 呼叫者暂时不在线
zh_hant: 來電者不在線

source: LN_Sip_480_Error_Content_73823
ko_kr: 발신자는 현재 대화할 수 없습니다.
zh_hans: 呼叫者暂时无法接通。
zh_hant: 目前無法使用該名來電者。

source: LN_Sip_Config_Load_Fail_99729
ko_kr: 네트워크 오류: 사용자 구성을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 网络错误：无法加载用户配置。
zh_hant: 網路錯誤：無法載入使用者組態。

source: LN_Phone_Code_82864
ko_kr: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

source: LN_Phone_408_Error_Content_99729
ko_kr: 통화 요청 시간 초과, 네트워크 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 呼叫请求超时，请检查网络设置。
zh_hant: 撥號要求逾時，請檢查網路設定。

source: LN_Phone_480_Error_Content_99729
ko_kr: 전화를 건 번호는 일시적으로 통화할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你拨打的号码暂时无法接通。请稍后再试。
zh_hant: 您所撥的電話暫時無法接通，請稍後再試。

source: LN_Phone_No_Internet_Error_82864
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網際網路連線

source: LN_Phone_Call_Failed_99729
ko_kr: 통화 실패
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 撥號失敗

source: LN_Sip_Config_Fail_Title_82864
ko_kr: 구성 로드에 실패
zh_hans: 无法加载配置
zh_hant: 無法載入組態

source: LN_Sip_Config_Fail_Content_82864
ko_kr: 다시 로드하거나 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 请尝试重新加载或稍后再试。
zh_hant: 請嘗試重新載入，或是稍後再回來重試。

source: LN_Sip_Account_Error_Title_82864
ko_kr: Zoom Phone 계정 비활성화됨
zh_hans: Zoom Phone账户已禁用
zh_hant: Zoom Phone帳戶已停用

source: LN_Phone_Default_Register_Error_82864
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 出现错误。请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再試。

source: LN_Phone_Contact_Admin_Error_82864
ko_kr: 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 请联系你的管理员。
zh_hant: 請聯絡您的管理員。

source: LN_Phone_Call_Denied_Error_Title_82864
ko_kr: 발신 통화 액세스 거부됨
zh_hans: 外拨通话访问被拒绝
zh_hant: 外撥通話存取遭拒

source: LN_Phone_Server_Error_82864
ko_kr: 서버가 요청을 수락하지 않음
zh_hans: 服务器未接受请求
zh_hant: 伺服器並未接受該要求

source: LN_Phone_Unkonwn_Error_82864
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

source: LN_Phone_Weak_Internet_Call_Float_82864
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하십시오. 다시 연결 시도 중...
zh_hans: 请检查你的网络连接。正在尝试重新连接...
zh_hant: 請檢查您的網際網路連線。正在嘗試重新連線...

source: LN_Phone_Other_Weak_Internet_Call_Float_82864
ko_kr: 다른 쪽의 인터넷 연결이 양호하지 않습니다. 다시 연결 시도 중...
zh_hans: 对方网络连接不佳。正在尝试重新连接...
zh_hant: 另一話方的網際網路連線不佳。正在嘗試重新連線...

source: LN_Phone_Audio_Quality_Float_82864
ko_kr: 네트워크 연결이 불안정합니다. 오디오 품질에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 网络连接不佳，音频质量可能会受到影响。
zh_hant: 網路連線不佳，語音品質可能受到影響。

source: LN_Phone_Call_Missed_Float_82864
ko_kr: 피어가 통화를 거절했습니다.
zh_hans: 对方已拒接电话。
zh_hant: 對方已拒接電話。

source: LN_Phone_Server_UnAccept_82864
ko_kr: 서버가 요청을 수락하지 않았습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 服务器未接受请求。请稍后再试。
zh_hant: 伺服器並未接受該要求，請稍後再試。

source: LN_Phone_Timeout_Title_82864
ko_kr: 요청 시간 초과
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 要求逾時

source: LN_Phone_408_Error_Content_82864
ko_kr: 서비스가 네트워크 문제의 영향을 받습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你的服务受到网络问题的影响。请检查网络连接，然后重试。
zh_hant: 您的服務因網路問題而受到影響。請檢查您的網路連線並再試一次。

source: LN_Phone_404_Error_Content_82864
ko_kr: 잘못된 번호입니다. 전화를 건 번호는 없는 번호입니다.
zh_hans: 无效号码。你拨打的号码是空号。
zh_hant: 無效號碼，您撥打的號碼是空號。

source: LN_Phone_480_Error_Content_82864
ko_kr: 전화를 건 번호는 일시적으로 통화할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 你拨打的号码暂时无法接通。请稍后再试。
zh_hant: 您所撥的電話暫時無法接通，請稍後再試。

source: LN_Phone_Internet_Error_Content_82864
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하십시오
zh_hans: 请检查你的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網際網路連線

source: LN_Phone_403_Error_Content_82864
ko_kr: 귀하의 통화가 아직 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 通话无法完成。请稍后再试
zh_hant: 未能完成您的撥號，請稍後再試

source: LN_Phone_Disabled_Call_Recording_101809
ko_kr: 관리자가 통화 기록을 비활성화했습니다
zh_hans: 管理员已禁用通话录音
zh_hant: 管理員已停用通話錄製

source: LN_Phone_Enabled_Call_Recording_101809
ko_kr: 관리자가 통화 기록을 활성화했습니다
zh_hans: 管理员已启用通话录音
zh_hant: 管理員已啟用通話錄製

source: LN_Phone_In_Automatic_Recording_104209
ko_kr: 관리자가 통화를 자동 기록으로 설정했습니다
zh_hans: 管理员已设置通话自动录音
zh_hant: 管理員已將通話設為自動錄製

source: LN_Phone_702_Error_Content_82864
ko_kr: 전화를 걸 수 없습니다. 인증서 파일에 문제가 있습니다. Zoom 지원에 문의하세요.
zh_hans: 无法拨打电话。证书文件存在问题，请联系Zoom支持团队。
zh_hant: 無法撥打電話。憑證檔案存在問題，請聯絡Zoom支援。

source: LN_Phone_Service_Reconnect_148922
zh_hans: 未连接。正在尝试重新连接...

source: LN_Phone_Service_TryNow_148922
zh_hans: 立即尝试

source: LN_Dropbox_68763
ko_kr: Dropbox
zh_hans: Dropbox
zh_hant: Dropbox

source: LN_MicrosoftOneDrive_68763
ko_kr: Microsoft OneDrive
zh_hans: Microsoft OneDrive
zh_hant: Microsoft OneDrive

source: LN_GoogleDrive_68763
ko_kr: Google Drive
zh_hans: Google Drive
zh_hant: Google雲端硬碟

source: LN_Box_68763
ko_kr: Box
zh_hans: Box
zh_hant: Box

source: LN_MicrosoftSharePoint_131483
zh_hans: Microsoft SharePoint

source: LN_YourComputer_68763
ko_kr: 내 컴퓨터
zh_hans: 你的计算机
zh_hant: 您的電腦

source: LN_lowercase_browser_83149
ko_kr: 브라우저
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

source: LN_Click_To_Open_In_%@_68763
ko_kr: %@에서 열려면 클릭
zh_hans: 点击以在%@中打开
zh_hant: 按一下可在%@中開啟

source: LN_FileFrom_%@_68763
ko_kr: %@로부터 전송된 파일
zh_hans: 来自%@的文件
zh_hant: 來自%@的檔案

source: LN_OpenIn_%@_68763
ko_kr: %@에서 열기
zh_hans: 在%@中打开
zh_hant: 在%@中開啟

source: LN_FailedUploadFile_In_%@_Channel_68763
ko_kr: %@ 채널에서 파일 업로드 실패
zh_hans: 无法在%@频道中上传文件
zh_hant: 無法在%@頻道上傳檔案

source: LN_FailedUploadFile_To_%@_68763
ko_kr: %@(으)로 파일 업로드 실패
zh_hans: 无法将文件上传到%@
zh_hant: 無法上傳檔案至%@

source: LN_File_DownloadLink_%@_68763
ko_kr: 파일 다운로드 링크: %@
zh_hans: 文件下载链接：%@
zh_hant: 檔案下載連結：%@

source: LN_%@_SendFileFrom_%@_%@_Files_68763
ko_kr: %1$@님이 %2$@에서 파일을 전송했습니다. 이 파일을 보려면 %3$@:https://www.zoom.us/download에서 파일을 지원하는 최신 버전으로 업그레이드하십시오
zh_hans: %1$@从%2$@向你发送了一个文件。要查看此文件，请升级到支持此类%3$@文件的最新版本，下载网址为：https://www.zoom.us/download
zh_hant: %1$@已從%2$@傳送檔案給您。為能順利檢視該檔案，請升級為支援此類%3$@檔案的最新版本，下載位置：https://www.zoom.us/download

source: LN_Settings_Hotkey_41839
ko_kr: 바로 가기 키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

source: LN_Settings_Hotkey_Description_41839
ko_kr: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明

source: LN_Settings_Hotkey_Shortcut_41839
ko_kr: 바로 가기
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_41839
ko_kr: 전역 바로 가기 사용
zh_hans: 启用全局快捷键
zh_hant: 啟用全域快速鍵

source: LN_Settings_Hotkey_Global_Shortcut_Tip_41839
ko_kr: 전역 바로 가기는 Zoom 앱이 포커스에 있지 않을 때에도 사용할 수 있는 바로 가기 키입니다.
zh_hans: 全局快捷键，即Zoom应用在后台运行时也可以使用的快捷键。
zh_hant: 通用快速鍵，即Zoom應用程式於背景中運行時也可使用的鍵盤快速鍵。

source: LN_Settings_Hotkey_Restore_Defaults_41839
ko_kr: 기본값으로 복원
zh_hans: 恢复默认值
zh_hant: 還原預設值

source: LN_Settings_Hotkey_Restore_Toast_41839
ko_kr: 모든 바로 가기가 기본값으로 복원됩니다
zh_hans: 所有快捷键恢复为默认值
zh_hant: 所有快速鍵還原為預設值

source: LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Zoom_41839
ko_kr: %@은(는) 이미 Zoom에서 사용 중입니다
zh_hans: %@已在Zoom中使用
zh_hant: %@已在Zoom內使用

source: LN_Settings_Hotkey_Error_Used_By_Other_41839
ko_kr: 바로 가기가 다른 애플리케이션에서 사용됩니다
zh_hans: 快捷键已被其他应用占用
zh_hant: 快速鍵已由其他應用程式佔用

source: LN_Settings_Hotkey_Error_More_Conflict_41839
ko_kr: %@, 그리고 해결되지 않은 충돌 %ld개가 더 있습니다
zh_hans: %@，还有其他%ld个未解决的冲突
zh_hant: %@，還有其他%ld個未解決的衝突

source: LN_Settings_Accessibility_Hotkey_Table_41839
ko_kr: 바로 가기 키
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

source: LN_Settings_Accessibility_Restore_Success_41839
ko_kr: 기본값으로 복원 성공
zh_hans: 已成功恢复默认值
zh_hant: 成功還原預設值

source: LN_Settings_Accessibility_Warning_Icon_41839
ko_kr: 경고 아이콘
zh_hans: 警告图标
zh_hant: 警告圖示

source: LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_41839
ko_kr: 전역 바로 가기
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快速鍵

source: LN_Settings_Accessibility_Description_Column_41839
ko_kr: 설명 열
zh_hans: 描述列
zh_hant: 說明欄

source: LN_Settings_Accessibility_Shortcut_Column_41839
ko_kr: 바로 가기 열
zh_hans: 快捷键列
zh_hant: 快速鍵欄

source: LN_Settings_Accessibility_Global_Shortcut_Column_41839
ko_kr: 전역 바로 가기 열
zh_hans: 全局快捷键列
zh_hant: 全域快速鍵欄

source: LN_UnsuportSmartVBAlertContent_76642
ko_kr: 녹색 스크린 없이 가상 배경을 사용하려면 Mac OS 버전이 10.13 이상이어야 하며 프로세서가 쿼드 코어 이상을 사용하는 Intel Core i5이어야 합니다.
zh_hans: 要在没有绿幕的情况下使用虚拟背景，你的Mac OS系统必须为10.13或更高版本，且处理器至少需要四核Intel Core i5或更高。
zh_hant: 若要使用不含綠幕的虛擬背景，您的Mac OS系統必須為10.13或更高版本，且必須為配備四核心或更高等級的Intel Core i5處理器。

source: LN_FormatDeclinedCall_80838
ko_kr: %@: 통화 거절
zh_hans: %@：已拒绝通话
zh_hant: %@：已拒接通話
